❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=4 වන කථාංගය=
අවදියෙන් සිටින්න.
ෂියාඕක්සියාඕ,
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
මුතුන් මිත්තන් අපට ආශීර්වාද කරයි.
ෂියාඕක්සියාඕ,
මොනවද මේ වෙන්නේ?
සමහරවිට අපේ මුතුන් මිත්තන් එසේ නොකරනු ඇත
ඔවුන්ගේ පරම්පරාව අවශ්‍යයි
හිරිහැර කිරීමට.
මේ තැන හරිම බියකරුයි.
අපි දැන් යමු.
ඔව්. අපි යමු.
- අපි යමු.
- එන්න.
(Shuozhou)
ඇයි තව මිනිස්සු එන්නේ?
ඒ ටබායි හමුදාව.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා කොච්චර කල් ඉඳීවිද කියලා.
අපි නගරයෙන් පලා ගියොත් කොහොමද?
එහෙම කියන්න එපා.
චොං හමුදාව ආපහු ආවොත්, අපි දුක් විඳින්නෙමු.
ෂියාඕක්සියාඕ,
මම හිතන්නේ අපි ඉන්නේ ෂුඕෂෝ වල.
බලන එක නවත්තන්න. ආපහු එන්න.
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි,
චොං සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙක් මිස් හේට සැඟවී සිට පහර දුන්හ.
කැප්ටන් හැන් එතන හිටියා,
ඉතින් මිස් ඔහු බේරුණා.
එවැනි අවස්ථාවක,
කැප්ටන් හැන් ද?
සැකයෙන් නිදහස්ද?
සැඟවී සිට පහරදීමකදී,
ඔවුන්ට තියෙන්න ඇති
අපිට වඩා සොල්දාදුවන්.
හැන් ලින්ග්කියු කොහොමද කළේ
ඒවා පලවා හැරීමට සමත් වෙනවාද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
අපි එතන හැංගිලා හිටියා.
- අවදියෙන් ඉන්න!
- මම ඔවුන්ව දැක්කා.
සංඛ්‍යාව ඉක්මවා යන්න
ඒක ඇත්ත වගේ පෙනුනා.
මම ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අදහස් කර තිබුණා.
නමුත් බොහෝ නිල් ගිනි බෝල
කොහෙන් හරි මතු වුණා
අපේ සතුරන්ට පමණක් පහර දුන්නා.
ජෙනරාල්,
මිස් ඔහු ආවා.
කැප්ටන් හැන්,
ඔයා හොඳින්ද?
අපි රැක සිට පහර දුන්නා.
නමුත් අපි දැන් හොඳින්.
(ලින් මන්දිරය)
මෙහෙයුම අවසන්.
මිස් ඔහුව භාර දුන්නා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව රැක සිට පහර දුන්නා කියලා.
ඔබේ මංමුලා සහගත සටනට ස්තූතියි,
මිස් එයා බේරුනා.
ඇත්තටම,
මම ඒකට කිසිම ගෞරවයක් ගන්නේ නැහැ.
දේවල් ටිකක් අමුතුයි.
අමුතුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ මුතුන් මිත්තන් ඔවුන්ගේ බලය පෙන්නුවා.
ජෙනරාල් ඩුවාන්,
Shuozhou ව්‍යාපාරයේ සිට
කොහොමද ඔයාට?
(ලින් මැන්ෂන්)
ඔයාව රැක සිට පහර දුන්නා.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම ඔබේ නියෝග මත මෙහි පැමිණියෙමි.
නමුත් මගේ ගමනේදී,
මට ජීවිතේ නැති වෙන්න ළඟයි.
ඒක කොහොමද?
ඔබට සැමවිටම ආශිර්වාද ලැබී ඇත.
කැප්ටන් මෙන්ග් වරක් මට කිව්වා
ඇයට නපුරු දෙයක් හමු විය.
නමුත් ඔබ පෙනී සිටි විට,
ඒක ගිහින් තිබුණා.
සැඟවී සිටීම අතරතුර,
ඔයා මගේ මිනිස්සු එක්ක හිටියා.
සහ ආශිර්වාදයට ස්තූතියි,
ඔබ ආරක්ෂිතව පැමිණියා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
නේද?
ඔව්.
සමහරවිට ඔබ හරි ඇති, ජෙනරාල්.
මම
ආශිර්වාද කළා.
(මෙම ශරීරය)
(වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.)
මිස් හී.
මම සිතනවා
ඔබට උණ තියෙනවා.
ජෙනරාල් ඩුවාන්,
ඔයා මාව ආයෙත් පරීක්ෂා කරනවද?
ඇත්තටම ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මට ඇත්තටම අසනීපයි.
ෂියාඕක්සියාඕ,
ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
(මේ ශරීරය හරිම දුර්වලයි.)
අප කොහේද?
ජෙනරාල්වරයාට අනුව,
අපි ඉන්නේ ලින් මහතාගේ මන්දිරයේ,
Shuozhou හි ධනවත්ම මිනිසා.
මිස් හී, ඔයා අවදියෙන් ඉන්න නිසා,
වෛද්‍යවරයාට ඉඩ දෙන්න
ඔයාට චෙක්අප් එකක් දෙන්න.
ඔයා ගිහින් තියෙනවද
වෙහෙස දැනෙනවා
දුර්වල අත් පා සහ උදර වේදනාව සමඟ?
ටිකක්, මම හිතන්නේ.
සුළඟට සහ සීතලට සංවේදී,
අඳුරු ආහාර රුචියකින්ද?
අබිත්තක්.
දුර්වල පපුවක්ද?
ටිකක් විතර.
ඔබට අසනීපයක් හෝ කලකිරීමක් දැනෙනවාද?
අබිත්තක්.
වෛද්‍යවරයා,
ඇය ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්න නිසා,
කරුණාකර නිවැරදිව නියම කරන්න.
සහ ඇය සුවය ලබන බවට වග බලා ගන්න.
මිස් හී,
බෙහෙත් වෙලාව හරි.
එක...
ෂියාඕක්සියාඕ,
මම ඔයාට කල් තබා ගන්නා ද්‍රව්‍ය ටිකක් අරන් එන්නම්.
ජෙනරාල්, ඔබට කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාම මට බෙහෙත් ගේනවා.
ඔයා මගේ හමුදාවට දායක වුණා.
ඉතින්, ඔබේ අසනීපය
සුළු දෙයක් නොවේ.
ඒක ඔයාගෙ හමුදාවෙ නීතියක්ද?
අණදෙන නිලධාරි ෂියා අසනීප වුවහොත්,
ඔයා එයාට බෙහෙත් එවන්නද?
ඇත්තටම නැහැ.
මෙන්ග් වන් මට කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඉතින්, ඔයාට බෙහෙත් ගේනවා
ඔබව සතුටු කළ හැකිය.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා දිගටම පිස දානවා නම්,
ඔයා මගේ හම අමුවෙන් අතුල්ලයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මට කැමති කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ ඔළුවට කැමතියි.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඇවිදිමින් සිටිමි
මට පොඩි පොඩි අමුතුකම් තියෙනවා.
අපි දෙන්නම වැඩේ අතහරිමු,
මිස් හී.
නැත්නම් මම ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
"පංචෙන්ද්‍රියන් නොමැති ආශ්චර්යමත් කාන්තාවක්".
මට ඔයාව සංසන්දනය කරන්න බෑ,
ජෙනරාල්.
ඔයා කවදාවත් පුහුණු වෙලා නෑ.
නමුත් ඔබට වයස 19 දී,
ඔයා කොල්ලකරුවන්ගෙන් බේරුනා
ඈත ඉඳන් තනියම ගෙදර ගියා.
අණදෙන නිලධාරී වූ වසර ගණනාවක් තිස්සේ යුද්ධ කර ඇත.
නමුත් පියවර කිහිපයක් ඇතුළත,
ඔයා එයාව බිම දැම්මා.
ඩයිෂෝ හි වසර හතකට වැඩි කාලයක්,
ඔයාව දැනගෙන හිටපු හැමෝම දැන් මැරිලා.
සහ මියගිය මිනිසුන් කතා නොකියයි.
ඊට අමතරව...
රතු කුරුල්ලන් ...
රතු කුරුල්ලන් පුළුස්සා දැමීමට නියමිතයි
සියලුම ජීවීන්.
ඔයා දන්නවනේ කැන්ෂෙන් වල පුරාවෘත්ත.
ඇත්තටම ඔයාද ඒ?
ඔයාට වයස දොළහ වෙන්න කලින් ඉඳන්ද?
ඔයා මාව හොයලා බැලුවා.
ආපහු ඔයාට.
ඔබත් ඒ දේම කළා.
ඉතින්,
ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
එහෙනම්, ඔයාට තියෙනවද
මා ගැන කිසියම් නිගමනයක් තිබේද?
අපි දෙන්නම
වෙස්වලාගත් රූකඩ.
අපි අයිස් කඩන්නේ නැතුව ඉමු.
තවත් අයිස් තිබිය හැක.
අපි ටිකක් කැඩුවොත්,
තවත් ඇති වේවි.
ඔයා මාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
මම ඔයාගේ සතුරන්ට උදව් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම දැකපු දේවල් වලින්,
ඔවුන්ට ලස්සන හිස් කබල් නැහැ.
ඔවුන්ට ඔබව ආකර්ෂණය කර ගත නොහැක.
මම කරනවා වගේ.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම උපතින්ම සූදුකාරයෙක්.
මම හැම විටම වාසනාවන්තයි.
මම හැම විටම මගේ දෙපයින් ගොඩ බසිමි.
ඉතින්, ඔයා විශ්වාස කරනවද ඔයා පරදින්නේ නෑ කියලා?
මම සූදුව කරන්නේ නැත්නම්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ අවස්ථාවේ දී,
මමත් කවදාවත් දිනන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලන කෙනෙක් නිසා,
අපි ඔට්ටුවක් දාමු.
කුමක් මතද?
ඔබද යන්න පිළිබඳව
සැබෑ ඩුවාන් ෂු.
(සැබෑ Duan Xu.)
දුවන එක නවත්තන්න!
ඔයා කොහොමද මගෙන් හොරකම් කරන්න තරම් නිර්භීත?
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
(ලියාං)
ක්සූ ඔබව කැප්ටන් හැන්ගේ සෙවනැල්ලට යැව්වා.
ඔයාට තුවාල වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මම සනීපෙන්.
ඒක ගන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා තියාගන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට රිදෙන විට එය භාවිතා කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට ශාප කරනවද?
නෑ නෑ. මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
මිස් එයා...
ඇයට දැන් කොහොමද?
වෛද්‍යවරයා පරීක්ෂා කළා,
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වා.
ඇය ඉන්නේ ලින් මන්දිරයේ.
කුමක් ද?
ඇය ජෙනරාල් එක්ක ඉන්නවද?
ඔව්. මොකක්ද අවුල?
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න.
ක්සූ මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඇය ගැන?
මොකද ඇය අපිට උදව් කරනවා
කාලගුණ නිරීක්ෂණ සමඟ.
ඔයා හිතනවද එයා ලස්සනයි කියලා?
ඔව්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මම ඒක ඇහුවේ නැහැ!
ඔයා මාව විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ
ඔයා හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
(අලංකාරය භුක්ති විඳින්න)
(සතුරන් ඉදිරියේ,)
(ඔයා තාමත් හිනා වෙන්නේ කොහොමද?)
(හොඳින් වෙස්වලා ගත්තා.)
(කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි වී නැත)
(ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ගැන.)
(ඒක හොඳ ශරීරයක්.)
(එයාට කොහොමද තියෙන්නේ)
(පැරණි හා නව කැළැල් මෙතරම්?)
(ඔහු හරිම විමසිලිමත්.)
(හොඳයි, ඔහු නිර්මලව සිටියි.)
(යාන් කේ, රික්තයේ දකුණු අත)
තවත් සැඟවී සිටීමක් නැත.
එළිදරව් වෙනවා.
චැං.
ඔයා ඇයට යන්න දුන්නාද?
ඔබේ ස්වාමිනි,
යින්යින් සහ මම පැන යාමට අදහස් කළේ නැහැ.
ස්වර්ණමය පවුර නියෝග මගින්,
ආත්මයන් මරණීය ලෝකයට ඇතුළු නොවිය යුතුය .
ඔබ නියෝග නොසලකා හැරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
පරමාධිපතියා විසින් නිකුත් කරන ලද?
මට ඔයාව හදන්න පුළුවන්.
උප අධිපතියා ලෙස දිගටම කටයුතු කරන්න.
හෝ
ඔබට ඇය සමඟ අළු බවට පත් විය හැකිය.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
චැං.
අයිස්.
ඔබ මුලින්ම ආත්මයක් වූ විට,
මම ඔයාව බේරගත්තා.
අයිස්,
මට කණගාටුයි.
මතක තියාගන්න.
මෙය ඔබේම තේරීමයි.
(ලියාං)
අපිව නොදැනුවත්කමේ තියාගත්තා.
ඔහු මෙතරම් බොළඳ වූයේ කෙසේද?
හමුදා මෙහෙයුම් ගැන?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...?
අණදෙන නිලධාරී වූ, ඔබ ආපසු ආවා.
මට එක හඳුන්වා දෙන්නම්
අපේ හමුදාවට දායක වූ අය.
අපි යුෂෝ වලට පහර දෙනවා කියලා ඔයා බොරු කිව්වා.
ඇත්තටම, අපි ෂුඕෂෝට පහර දුන්නා.
ඇයි? මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
දැන් ඔයා මාව ආපහු ගන්න.
ඔයා කියන්න මට.
යුෂෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කමාන්ඩර් වූ!
ජෙනරාල්ට අවශ්‍ය නැහැ
හමුදා යෙදවීමට ඔබේ අනුමැතිය!
අණදෙන නිලධාරී වූ, සන්සුන් වන්න.
තේ එක හරිම රස්නෙයි.
පැමිණිලි තිබේද?
මට පැමිණිලි නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි මේ සටන දිනුවා.
නමුත් ඔබ...
ඔයා කවදාවත් අවංක වුණේ නැහැ.
අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ.
සොල්දාදුවන්ට තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළ හැකිය,
නමුත් කිසිවෙකු අර්ථ විරහිත මරණයක් කැමති නැත.
ඔයාට විශේෂ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
හමුදා මෙහෙයුම් සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සහ සතුරන්ට උපක්‍රම යෙදීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මිනිසුන් සමඟ,
ඔයා හරිම කඩවසම්
සහ තරමක් මග හැරිය හැකි.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ!
කමාන්ඩර් වූ,
ඔබ සැමවිටම ඔබේ හැඟීම් පෙන්වයි
ඔබ දේශ සීමාව ආරක්ෂා කළා.
සතුරන් ඔබව හොඳින් දනී.
මම ඔයාට ඒ ෆීන්ට් එක ගැන කිව්වා නම්,
ඔවුන් දැන සිටින්නට ඇත.
ඊට අමතරව,
ශක්තියේ විශාල පරතරයක් තිබුණා.
දෙපාර්ශ්වය අතර.
කොන් වූ සොල්දාදුවන් හොඳම ලෙස සටන් කරයි!
ඔවුන් සටන් නොකළේ නම්
මිය යාමේ අධිෂ්ඨානයෙන්,
උපස්ථ සැලැස්මක් කිසිසේත්ම උදව්වක් නොවනු ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
අපිට දිනන්න බැරි වුණා.
රතු කුරුල්ලන් නොමැතිව
ඒක පියාඹලා ගියා.
ඒ කුරුල්ලෝ අහම්බෙන් පියාඹලා ගියේ නැහැ.
ඔවුන් ජෙනරාල්ගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය.
ඒ පරවියන්
ජෙනරාල් පින්තාරු කර තිබුණි
ගිනිදැල් රටාව සමඟ.
කුමක් ද?
යුද්ධයට පෙර, මම මෙන්ග් වන් ගෙන් ඇසුවෙමි
අසල ඇති පරෙවි ගොවිපලවල් සෙවීමට.
(ලියාං)
චොං ජනයා කැන්ෂෙන් විශ්වාස කරති.
කැන්ෂෙන්හි පුරාවෘත්තවල,
ගිනිදැල් රටාවක් සහිත රතු පක්ෂීන්
ස්වර්ගයෙන් පහළ කරනු ලැබේ.
චොං ජනතාව රතු කුරුල්ලන් දැඩි ලෙස විශ්වාස කරති
විපත් ගෙන එනු ඇත.
ඉතින්,
මම ඒ පරවියන් සූදානම් කළා.
හිරු උදාවේදී සුළඟ හමන විට,
මම ඔවුන්ව නිදහස් කළා.
(ඔවුන්ගේ විශ්වාසය ගැන ඔබට හොඳට හුරුපුරුදුයි.)
(ඔයා දැනුම තියෙන නිසාද)
(නැත්නම් ඔයා චොං මිනිහෙක් නිසාද?)
ජෙනරාල්, ඔබ ගොඩක් දැනුමැති කෙනෙක්.
මම හුදෙක් නූගත් කෙනෙක්.
මම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
දැන්,
චොං හමුදාවේ Awo'erqi
සහ ශක්තිමත් කිරීම්
දින කිහිපයකින් පැමිණේ.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔයාට ස්ථිර සැලැස්මක් තිබුණා.
කරුණාකරලා අපිත් එක්ක බෙදා ගන්නවද?
ඔව්.
මිස් හී, ඔයා මොනවද යෝජනා කරන්නේ?
මේ මිස් ඔහු
කවුද අපිට කාලගුණ අනාවැකි දෙන්නේ.
Shuozhou ව්‍යාපාරය අතරතුර,
ඇය කාලගුණික තත්ත්වයන් පුරෝකථනය කළාය.
ජෙනරාල්, ඔබට අවශ්‍යද?
ඔවුන්ගේ ශක්තිමත් කිරීම් නවත්වන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් කොහොමද?
ඔයා ගුවාන්හේ ගඟ පුපුරවනවාද?
ගුවාන්හේ ගඟ පුපුරවන්නද?
කුමක් ද?
අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
තාමත් හරිම සීතලයි.
ඒක පුපුරවලා මොකක්ද ඇති වැඩේ?
දින කිහිපයකින්,
ගඟ නැවතත් කැටි වනු ඇත.
ඒ ප්‍රදේශයේ ප්‍රසන්න දේශගුණයක් තියෙනවා.
ගඟ ශීත ඍතුවේ දී කැටි නොවේ.
නමුත් මේ වසරේ,
දුර්ලභ ශීත කාලගුණය
මිදුණු ගඟට මඟ පෑදී ඇත.
නමුත් මගේ මතය අනුව,
සීතල කාලගුණය
වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
දින දහයකින් උෂ්ණත්වය ඉහළ යනු ඇත,
සීතල පහව යනු ඇත,
සහ එය උණුසුම් වනු ඇත.
ඔබ ගඟ පුපුරවා හැරියොත්
ඊට පෙර,
මම හිතන්නේ නැහැ
එය නැවතත් කැටි වනු ඇත.
ඉක්මනින් ඕනෑම වේලාවක.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
ගුවාන්හේ ගඟ පුපුරවන්නද?
ඊළගට?
Liangzhou වෙත ආපසු යන්නද?
කමාන්ඩර් ක්වින් නියෝග කළේය.
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා ෂුඕෂෝව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
සහ ඔවුන්ගේ ශක්තිමත් කිරීම් පරාජය කරන්න.
අපි පසුබැසිය යුතු නැහැ.
ඕනෑම වියදමක් දරා ෂුඕෂෝව ආරක්ෂා කරනවාද?
අපි පසුබැසිය යුතු නැද්ද?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අපි ගඟ පුපුරවා හැරියොත්
ලියැන්ෂෝ වෙත ආපසු නොගොස්,
මෙතන ඉන්න හැම කෙනෙක්ම
මැරිලා යයි!
ඇත්තටම ඒක කමාන්ඩර් ක්වින්ගේ නියෝගයක්ද?
නැත්නම් ඔයා ඒක බොරුවට හැදුවද?
හමුදා කුසලතා සඳහාද?
අභිලාෂය කිසිදා තෘප්තිමත් නොවේ!
අපේ පාද යට නගරය
මහා ලියැංට අයත් වේ.
වසර තිහකට පෙර, මහා ලියැං හමුදා
මෙතනදීම අන්ත පරාජයකට පත් වුණා.
උතුරු චොං හමුදා
ප්‍රාන්ත 17 අත්පත් කර ගත්තේය
කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව.
ඔවුන් දකුණට පවා ගමන් කළා,
ලියංෂූ සමූල ඝාතනය කිරීම.
දරුණු යුද්ධවලින් පසු
සහ ලේ වැකි සටන්,
අපි අන්තිමට මෙහෙට ආවා.
අපි යටත් වෙනවද?
ඒක අපේ යුතුකම නිසා,
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
අපි දිනනවා.
අපිට දිනන්න පුළුවන්ද මොකද
ඔයා හිතනවද අපි එහෙම කරයි කියලා?
කමාන්ඩර් වූ,
මම ඇත්තටම ඒකාධිපතියෙක්.
නමුත් මේ දක්වා,
මම කවදාවත් පැරදිලා නැහැ.
මට තියෙනවද?
හොඳයි.
මම ඔබව තව එක පාරක් විශ්වාස කරන්නම්.
මෙහෙ කවුරුත් මැරෙන්න බය නෑ.
නමුත් අපි නිකරුණේ මිය යා යුතු නැහැ!
අපි අපේ සතුරන් පලවා හැරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
මම ඔයාගේ පවුලට හොල්මන් කරන්නම්.
මම මැරුණත්!
කරදර වෙන්න එපා, අණදෙන නිලධාරී වූ.
ඔයා මැරුනොත් මමත් මැරෙයි.
මම ඔබ සැම කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
වූ ෂෙන්ග්ලියු ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
සමහරවිට නිසා
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒක මගේ ගෞරවය.
ඇත්තටම,
අණදෙන නිලධාරී වූ ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
Liangzhou සිට Shuozhou දක්වා,
සටන් දුෂ්කර විය.
නමුත් මෙම සටන් ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පසු,
Wu Shengliu ඔබව විශ්වාස කරයි.
කඳවුරේ කපිතාන්වරුන් පවා
සහ ඔබේ හමුදාවේ සියලුම සොල්දාදුවන්
ඇත්තටම ඔයාවත් විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට තියෙනවා
මා කෙරෙහි පූර්ණ විශ්වාසයක් තිබේද?
දැන් ඔබ දන්නවා
මම ඔයාට කැමතියි,
මට නිසැකවම විශ්වාසයක් තියෙනවා...
ඔබ කෙරෙහි පූර්ණ විශ්වාසය.
ඔබේ හැඟීම් ඉතා ශක්තිමත්.
සාමාන්‍ය කොල්ලන්ට.
ගඟ පුපුරවා හැරීම
ඉතා භයානකයි.
එක් වැරදි පියවරක් විනාශයට හේතු වේ
හැමෝම බල්ලෙක් වගේ මැරෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මිනිහට අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔබට හැඟීම් ඇති.
නමුත් ඔබ එය සතුටින් පිළිගත්තා.
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඔබට මේ සටන ජය ගත හැකිද?
මට 100% ක් විශ්වාස නම්,
මම හොඳ සූදුකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයා පිස්සු සූදුකාරයෙක්.
??? ලන්තෑරුම අරගෙන අනිත් වෙරළට යන්න ???
???සදාකාලිකත්වය සමඟින්???
(හොඳයි, ඔහුත් සූදුකාරයෙක්,)
(සතුටු සිතින් හා කරුණාවන්තව.)
???ආදරය සහ වෛරය මැකී යයිද???
(ලියාං)
ජෙනරාල්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා මාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
අවුරුදු පහකට හෝ හයකට පමණ පෙර.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නම්,
ඇයි ඔයාට මතක නැත්තේ?
ඒ වෙලාවේ මට හොඳටම තුවාල වුණා.
මගේ මූණේ මේ කැළල ඇති වුණේ එහෙමයි.
මම සුවය ලැබූ පසු,
මට හැමදේම අමතක වුනා.
මගේ අතීතය ගැන.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඒකෙන් දුක් වින්දා.
නමුත් ඒ වෙලාවේ මම හිටියේ ඩයිෂෝ වල.
මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
දුරකථන.
අසුන් ගන්න.
මම ඔයාට මිනිස් උපකරණයක් ගෙනාවා.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
මේක තේ බිබී ඉන්නවා.
මම වරක් සමහර මනුෂ්‍යයන් දුටුවෙමි
මේ වගේ තේ හදන්න.
ඒක මමම කරන එක හොඳයි.
පළමු වත් කිරීම
කෝප්පයෙන් 40% නොඉක්මවිය යුතුය.
යාන්, ඔයා මෑතකදී කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ජියැං අයි වගකීම භාර ගැනීමට කැමති නැත.
ඔබ හැසිරවිය යුතුයි.
රික්තයේ ඇති සියලුම කටයුතු.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මාරාන්තික ලෝකයේ යුද්ධය ඇවිළී ගොස් ඇත.
ෆුසැන්ග් ගස අසාමාන්‍යයි.
නමුත් මම ඒක බලාගත්තා.
මම ආත්මික ලෝකයේ අධීක්ෂණය කරන විට,
ඔබට ඔබේ නිවාඩුව භුක්ති විඳිය හැකිය.
විනෝද වෙන්න.
තේ රස හොඳයි.
ඔයා හැමවෙලේම ඉක්මනට කතා කරනවා.
මේ මිනිස් උපකරණ.
ඒක හොඳ තෑග්ගක්.
මම එය ගන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මාරාන්තිකයෙකු පහසුවෙන් වෙහෙසට පත් වේ.
ඔබ නිතිපතා ආහාර ගෙන නිදා ගත යුතුයි.
ඔව්.
මෙම ශරීරය
විශේෂයෙන් රැකබලා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම ගොඩක් වෙලා එළියේ හිටියා.
මට තවමත් වැඩ තියෙනවා කරන්න.
මම යා යුතුයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට,
මට වියදම් කරන්න පුළුවන්
මරණීය ලෝකයේ තවත් දින ගණනක්.
ඒක ඔයාට සතුටක් ගෙන දෙනවා නම්.
ෆොක්සි
දවසකට කලින් ගඟ පුපුරුවා හැරියා.
සෑහෙන පිරිසක් මිය ගියා.
තවත් බොහෝ ආත්ම ප්‍රබෝධයක් දිස්වනු ඇත
ෆුසැන්ග් ගස මත.
යුෂෝ සිට පැමිණි භට පිරිස් ගඟ තරණය කරනු ඇත.
Shuozhou පහර දීමට.
ඔයා මෙතන සැඟවී සිට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළා.
සහ සැලැස්ම සම්පූර්ණ කළා
ගඟ පුපුරවා හැරීමට.
ෆොක්සි,
ඔබ අපේක්ෂා කළාද?
ඔවුන් හොර රහසේ ප්‍රහාරයක් දියත් කරයිද?
මරණය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
මිනිසුන්ගේ ඇස් හමුවේද?
ඔහු Xiaoxiao.
ඔයාට මාව පේනවද?
ඉතින්, ඔබ මාව ඇසුරු කරන්න
කපුටන් එක්ක.
ඔහු Xiaoxiao,
ඔයා මෙතන ද?
එතැන් සිට,
ඔයා මාව දැක්කා.
වෙලාව හරි.
සොල්දාදුවනි, මගේ නියෝග පිළිපදින්න.
ඔව්.
කොච්චර නිර්භීතද!
ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් අනතුරෙන් වැළකී සිටියි.
නමුත් ඔබ අනතුරට ආසන්නයි.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම උදව් කරන්නම් කියලා.
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
මරන්න!
දුරකථන,
නැන්දා ඔයාව අල්ලගත්තා.
තෑග්ගක්.
සමහරවිට දවසක,
ඔබට මන්ත්‍රකාරයෙකු හමුවනු ඇත.
ඔබේ පංචෙන්ද්‍රියන් සමඟ සම්බන්ධ විය හැක්කේ කාටද?
ඒ පුද්ගලයා පෙනී සිටින විට,
මුතු ඇටය ඔබට දන්වනු ඇත.
(මම ජීවතුන් අතර මැරිලා.)
(වසර 400ක් පුරාවට,)
(මට කවදාවත් පංචෙන්ද්‍රියන් තිබුණේ නැහැ.)
(මම හිතුවේ කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා)
(ජීවත් වෙලා ඉන්නකොට දැනුනේ කොහොමද කියලා දැනගන්න.)
(නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,)
(හැකි මිනිසා)
(මට ඉන්ද්‍රියන් පහක් දෙන්න)
(පෙනී සිට ඇත.)
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥